Como otros conferenciantes han dicho, es una experiencia bastante intimidante -
una experiencia particularmente intimidante - hablar enfrente de esta audiencia.
Pero a diferencia de los demás, yo no les voy a hablar acerca
de los misterios del universo o de las maravillas de la evolución,
o de las maneras ingeniosas, innovadoras, en que se están atacando
las mayores desigualdades de nuestro mundo.
O incluso de los retos de las naciones en la economía global moderna.
Mi trabajo, como han oído, es hablarles de estadística --
y, para ser más preciso, contarles algunas cosas apasionantes acerca de ella.
Y eso es --
(Risas)
-- eso es bastante más difícil